LIBRO PRIMERO DE MOISÉS

GÉNESIS

La creación

Génesis 1

Génesis 1:1
          En el principio creó Dios los cielos y la tierra.

 Génesis 1:2
          Y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas
          estaban sobre la faz del abismo, y el Espíritu de Dios se
          movía sobre la faz de las aguas.

 Génesis 1:3
          Y dijo Dios: Sea la luz; y fue la luz.

 Génesis 1:4
          Y vio Dios que la luz era buena; y separó Dios la luz de
          las tinieblas.

 Génesis 1:5
          Y llamó Dios a la luz Día, y a las tinieblas llamó Noche.
          Y fue la tarde y la mañana un día.

 Génesis 1:6
          Luego dijo Dios: Haya expansión en medio de las aguas, y
          separe las aguas de las aguas.

 Génesis 1:7
          E hizo Dios la expansión, y separó las aguas que estaban
          debajo de la expansión, de las aguas que estaban sobre la
          expansión. Y fue así.


ÉXODO 3
-----------------------------------------------------------

